Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 27=
(Qingzhou Yamen)
Chusheng,
Tut mir leid wegen heute.
Ich hätte nicht trinken sollen.
So viel zu dir,
die Ursache Ihrer Meinungsverschiedenheit ist
mit General Wei.
Hier ist das Medikament gegen Schwellungen.
Vergiss nicht, es zu benutzen.
Danke, Xu.
Es tut mir leid, dass du das sehen musst.
Ich hatte dich nicht erwartet
so ein liebevoller Mann zu sein,
immer noch sehnsüchtig
für Frau Chu.
General Wei
war einfach zu hart.
Ich respektiere dich überhaupt nicht.
Was ist da los?
zwischen General Wei und Frau Chu?
Wenn Wei Yun sie nicht belästigt hätte
und hat die Linie überschritten.
Yu wäre nicht am Ende
in einer solchen Situation.
Wei Yun
ist nicht so beständig wie Wei Jun.
Er spielt immer.
aus einer Laune heraus.
Sehen.
Er hat sogar versucht, dich in eine Falle zu locken.
Nicht wahr?
Wei Yun ist gerade in Qingzhou angekommen.
und wollte ersetzen
die bestehende Verteidigung.
Er sagte, es sei
um die Wei-Armee
und die Garnison von Qingzhou zu lassen
abwechselnd Wache halten
um sich auszuruhen und neue Kraft zu schöpfen.
Aber in Wirklichkeit
Er hat nur gesehen, dass du hattest
beträchtliches Prestige in Qingzhou
und wollte dich an den Rand drängen.
Mit so vielen Jahren
im offiziellen Bereich
Du durchschaust seine Tricks ganz sicher.
General Wei bekleidet eine hohe Position.
genießt das höchste Vertrauen des Kaisers.
und verfügt über militärische Macht.
Für ihn ist das nur natürlich.
Solche Gedanken zu haben.
Du weißt es nicht.
Wei Yuns Nachfolge auf dem Titel
war nicht überzeugend.
Viele Beamte im Gericht
ihn oft des Amtes entheben.
Er ist bestrebt, militärische Verdienste zu erlangen.
um den Klatsch zum Schweigen zu bringen
und die Soldaten der Wei-Armee
Unterwerft euch ihm.
Sei vorsichtig mit ihm.
Sobald er die Chance hat
militärische Verdienste erlangen
und mehr Leistung erlangen,
Frau Chu wird sein
noch weniger wahrscheinlich
zu deiner Seite zurückzukehren.
Chusheng,
Ich habe einfach frei gesprochen.
Du darfst es dir nicht zu sehr zu Herzen nehmen.
Wenn er sich Verdienste erwerben will,
Ich lasse ihn.
Generäle sterben im Kampf;
In der Nähe des Brunnens zerbrechen immer die Gläser.
Wenn General Wei
stirbt auf dem Schlachtfeld
Dann wird Yu mein sein.
Xu,
zum Wohle eurer Beziehung
mit meinem Vater,
Bitte hilf mir.
Armbrustschützen, hört zu!
Schießen!
Stoppen!
General Chu,
die achteckige Armbrust, verbessert
von Kommandant Lu
ist wirklich erstaunlich.
Der Mechanismus ist robust.
und das Problem des übermäßigen Rückstoßes
ist vollständig gelöst.
Während des Tests
Es tat dem Armbrustschützen nicht weh am Handgelenk.
Im Vergleich zu vorher,
die Durchdringungskraft
hat ebenfalls deutlich zugenommen.
Nord-Qi verwendete als erstes
die achteckige Armbrust.
in Fengling City.
Wenn wir in Fengling City erneut kämpfen wollen ,
Sie werden es sicher wieder benutzen.
um die Stadt anzugreifen.
Mit dieser verbesserten achteckigen Armbrust,
Unsere Gewinnchancen
werden deutlich größer sein.
Das ist einfach schade.
dass das Mineral
zur Herstellung des Mechanismus
ist knapp,
und wir können keine Massenproduktion erreichen.
Übrigens,
Hat Kommandant Lu nicht schon
In Fengling angekommen?
Warum haben wir ihn nicht gesehen?
Er machte sich auf die Suche nach der ältesten Prinzessin.
(Generalsvilla)
Warum ist es plötzlich explodiert?
Lag es an übermäßiger Feuersbrunst?
Fräulein Song.
Linie,
Ich wollte einfach nur
um diese blutstillenden Kräuter herzustellen
zu Pillen für die Soldaten.
Ich hatte es nicht erwartet.
dass es so gekommen ist.
Bist du verletzt?
Ich bin gerade noch rechtzeitig ausgewichen.
während der Explosion
Ich wurde also nicht verletzt.
Linie,
Du kümmerst dich um mich, oder?
Das ist die Pille, die ich hergestellt habe.
Es ist sehr portabel.
und hat viele Anwendungsgebiete.
Schlange, ich kam...
Ist es der richtige Zeitpunkt?
Chu Yu.
Miss Song,
Ihren Regenschirm.
Gut.
Lu Qiba hat gute Arbeit geleistet.
Linie,
Ich bin dieses Mal gekommen
um die älteste Prinzessin zu bringen
Zurück nach Huajing.
- Hör zu.
- Linyang
Überstürze nichts
mich noch nicht überzeugt zu haben.
Überlege dir, was du tun sollst.
Kümmere dich zuerst um deine Probleme.
Aufleuchten.
Wie kann ich Sie überzeugen?
Ich bin mit Übungen und Patrouillen beschäftigt.
täglich.
Welches Problem könnte ich haben?
Du weißt es nicht.
Nachdem du gegangen warst,
Der Herzog von Hu besuchte uns.
Er hat dich zuerst ausgeschimpft.
und dann deutete er an
dass er es arrangieren wollte
eine Ehe mit unserer Familie.
Es geht um Herrn Song.
Und Jin, richtig?
Es geht um Tuantuan und dich.
Mutter kannte deine Gefühle nicht.
Also lud sie den Herzog von Hu
zu einer guten Tasse Tee ein.
und wagte es nicht, zuzustimmen.
Linie,
Antworte mir.
Was hältst du davon?
Wir
sind nicht geeignet.
Yu,
Sprich das nicht mehr an.
(Oh nein.)
(Ich kann sie nicht allein lassen.)
Linyang, wohin gehst du?
Das Herrenhaus steht schon lange leer.
Mit dem plötzlichen Regen
die Kaserne, in der die Soldaten wohnen
könnte undicht sein.
Ich werde nachsehen.
Miss Song,
geht es dir gut?
Linie,
Mir geht es gut. Mach dir keine Sorgen um mich.
Entschuldigung.
Wenn du Angst hast,
Legen Sie diese Baumwolle
in deinen Ohren.
Das wird helfen.
Linie,
wenn du mir sagst
Du siehst mich wieder nur als Schwester.
Das glaube ich nicht.
Du weißt
, dass ich keine Angst vor lauten Geräuschen habe.
Ich habe nur so getan.
Mir sind mindestens 80 Gläser explodiert.
in meinen Händen.
Selbst wenn ich Angst hätte,
Ich hätte mich daran gewöhnt.
Ich wette, du würdest kommen.
Und das hast du wirklich getan.
Nur wenn man jemanden wirklich liebt
Können Sie ihre Lügen tolerieren?
Also,
Du hast dir Sorgen um mich gemacht.
Deshalb hast du dich nicht getraut zu wetten.
Chu Linyang,
Weißt du das überhaupt?
dass du mich magst?
Ruh dich etwas aus.
Linie.
Chu Yu,
als ich so tat, als hätte ich Angst
vor Linyang,
Das ist dir doch sicher aufgefallen, oder?
Danke, dass Sie mich nicht bloßgestellt haben.
Du hast gute Arbeit geleistet.
aber Linyang
ist ein Eisenbaum.
Es wird ihm schwerfallen, sich zu entfalten.
Chu Yu,
Glaubst du, dass
Mag Line mich?
Linie
wuchs in Fengling auf.
Dem Vater folgend, um die Stadt zu bewachen.
So, in seinem Herzen,
Die Stadt Fengling ist wie seine Heimat.
und die Menschen hier
sind wie seine Familie.
Daher,
Meiner Meinung nach,
Linyang mag dich ganz sicher.
aber Fengling ist
zu wichtig für ihn.
Die Verantwortung und die Sorgen, die
auf seinen Schultern lasten
haben ihn davon abgehalten, zu dir zu kommen.
Verstehst du
Was ich damit sagen will?
Ich glaube, dass eines Tages
Die Linie wird sicherlich folgen
sein Herz
und zu dir kommen.
Aber bis dahin,
Du musst durchhalten.
Sie haben Recht.
In diesem Leben,
Es ist nicht einfach
jemanden treffen
Du magst es wirklich.
Es gibt kein Problem, das nicht gelöst werden kann.
Wenn du das Glück aufgibst
aus Angst
Das ist einfach nur albern.
Ich muss mich aufwärmen
diese Tasse Tee.
Übrigens, Chu Yu,
Solltest du nicht...
mit dem jungen Marquis Wei?
Warum sind Sie plötzlich nach Fengling gekommen?
Sobald wir es herausfinden
Wer steckt hinter Yao Yong?
Und alles ist geregelt.
Ich gestehe
unsere Beziehung zu allen.
Das Leben ist nicht
Es geht nur um Liebe.
Es gibt immer wichtigere Dinge
Sie warten auf uns.
(Qingzhou Yamen)
Wenn es sich um ein Willkommensbankett handelt,
Findest du nicht auch?
Ist es zu spät?
In letzter Zeit habe ich gesehen, dass du beschäftigt bist.
mit den Angelegenheiten der Stadt.
Du musst müde sein.
Heute hörte ich plötzlich
dass du frei bist,
Also habe ich dieses Festmahl organisiert.
Entschuldigt bitte meine schlechte Unterhaltung.
Ich werde mich mit einem Drink bestrafen.
Herr Xu, nur keine Eile.
Wenn dieses Getränk eine Strafe ist,
Ich akzeptiere es.
Aber du hast nur mich eingeladen
und Supervisor Gu heute.
Du musst etwas wollen.
Ich hörte von den Dienern
dass ihr zwei hattet
Es gab vor zwei Tagen einige Meinungsverschiedenheiten.
Also, ich habe das Bankett vorbereitet.
als Vermittler zu fungieren.
Bitte macht mir deswegen keine Vorwürfe.
ohne Ihre Erlaubnis zu fragen.
Wie hätten wir das tun können?
Herr Xu, wissen Sie
dass Vorgesetzter Gu
an diesem Tag unhöflich gesprochen habe.
die Ursache des Konflikts?
Ich habe etwas darüber gehört.
Doch nun, da Feinde vor uns stehen,
Wir sollten zusammenarbeiten.
So schwerwiegend die Beschwerden auch sein mögen,
Du solltest nicht kämpfen
so heftig in diesem Moment.
Wenn die Menschen von Qingzhou
davon wissen,
Wie können sie vertrauen?
die Beamten von Groß-Sui?
Was denken Sie?
Da haben Sie vollkommen recht.
An diesem Tag
General Wei und ich
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Ich weiß
Was ist wichtig?
Aber selbst jetzt noch
Ich denke immer noch
dass Supervisor Gu
war an dem Tag zu unhöflich.
Um die Sache wieder in Ordnung zu bringen,
Es kommt darauf an, wie weit
Vorgesetzter Gu kann gehen.
Wie man so schön sagt,
Ein echter Mann kann sich biegen und strecken.
Man sollte einen Schritt zurücktreten
um Erfolg zu erzielen.
Was denken Sie,
Vorgesetzter Gu?
An jenem Tag sprach ich, ohne nachzudenken.
das Gesamtbild außer Acht lassen
und die Grenze überschritten.
General Wei,
bitte verzeihen Sie mir.
Ist das das Beste?
Was kannst du tun?
Ich frage mich
Wenn das gut genug ist.
Kaum.
Herr Xu weiß
dass ihr beide in letzter Zeit hart gearbeitet habt.
und wollen wahrscheinlich nicht
in den Jemen reisen.
Deshalb bat er uns, den Wein mitzubringen.
und Gerichte hier.
Mit General Wei
und Supervisor Gu dort,
Es ist dasselbe.
Was meinst du damit?
Genügt ihre Anwesenheit?
- Ich...
- Haben wir das Festmahl nicht verdient?
Ist Aufseher Gu auch anwesend?
Ja.
General Wei und Supervisor Gu
Sie amüsieren sich prächtig beim Trinken.
Es sieht so aus, als würden sie spät zurückkommen.
Verstanden.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Wenchang,
Alkoholkonsum kann Probleme verursachen.
Erinnert ihr euch, was General Wei euch gesagt hat?
(Immer fleißig)
General Wei, Sie haben nicht
Gibt es morgen irgendwelche wichtigen Angelegenheiten?
Heute,
Lasst uns einfach genießen
der Wein.
Ich habe insbesondere Folgendes mitgebracht
All diese edlen Weine für Sie.
Du richtest dieses Bankett aus
versöhnen
zwischen mir und Vorgesetztem Gu.
Das Getränk eben
Das genügt, um meinen Respekt zu zeigen.
Heute findet ein Wachwechsel statt.
Ich werde nachsehen.
Auf Wiedersehen.
General Wei,
Du hast gerade erst ein Getränk zu dir genommen.
Wäre das nicht Verschwendung?
all diese köstlichen Speisen?
Verlassen Sie den Wachwechsel.
an die Untergebenen.
Seien Sie versichert.
Hinsetzen
und fortfahren
zu trinken.
Ich werde deine Erinnerung behalten.
im Sinn.
Was meinen Sie, Herr Xu?
Vorgesetzter Gu,
Ich habe dir bereits geholfen,
den von Ihnen gewünschten günstigen Zeitpunkt und Ort .
Das geistesbetäubende Pulver
Auch das, was er getrunken hat, hat Wirkung gezeigt.
Wenn du ihn wirklich hasst,
Jetzt ist die beste Gelegenheit.
Gu Chusheng,
Du willst mich töten?
Vorgesetzter Gu,
Worauf wartest du noch?
Glaubst du wirklich
Du kannst mich töten?
Wei Yun,
Gib dir selbst die Schuld.
Unter so vielen Frauen auf der Welt,
Du musstest dich einfach in Chu Yu verlieben.
Nur wenn du stirbst
Kann Yu vielleicht zu mir zurückkommen?
Gu Chusheng,
Sie hat keine Gefühle mehr
für Sie jetzt.
Du weißt es tief in deinem Herzen.
Du willst mich töten
nur weil du dieser Tatsache nicht ins Auge sehen kannst,
und du wagst es nicht zuzugeben
dass Sie die Vor- und Nachteile abwägen
hatte sich geirrt.
Gu Chusheng,
Du bist ein Feigling.
Den Mund halten!
Du stehst am Rande des Todes.
Und doch zeigst du dich weiterhin widerspenstig.
Du kannst dich nicht bewegen, oder?
Ich werde dich auf den Weg schicken.
Vorgesetzter Gu,
Das ist deine letzte Chance.
Es gibt keinen Ausweg.
Wei Yun ist tot.
Wei Yun ist tot!
Loslassen.
Herr Xu,
Wirst du ihn nicht töten?
Tötet ihn.
Xu Lingzhang
Warum hilfst du
Gu Chusheng dabei, mich zu töten?
General Wei,
Da du ja dem Tode nahe bist,
Ich brauche nicht
um es länger zu verbergen.
Ich helfe ihm nicht.
aber dich mit seiner Hand töten.
Aber denken Sie daran:
Du wirst auf dem Weg zum Tod nicht allein sein.
weil jetzt
Ich werde töten
Ihr beide.
Du hast mich ausgenutzt.
Gib mir nicht die Schuld.
Es ist deine Schuld, dass du
die Bevölkerung von Groß-Sui
Ich bin gerade in Qingzhou.
Qingzhou
gehört mir.
Jeder, der versucht, an ihre Hände zu gelangen
Qingzhou ist mein Feind.
Was ich mir immer gewünscht habe
soll nicht der Militärgouverneur sein
von Qingzhou
aber der Herrscher von Qingzhou.
Hab keine Angst.
Weil er mir geholfen hat, ihn zu verletzen,
Ich werde dir einen schnellen Tod bereiten.
Du wurdest nicht vergiftet?
Warum wurden Sie erstochen?
Um dein wahres Gesicht zu enthüllen,
dieser Stich
Es lohnt sich.
Also,
Du wusstest es die ganze Zeit.
Dieses Theaterstück
Es war ziemlich anstrengend für mich.
Vor heute
Ich konnte mir nicht sicher sein.
Vielen Dank, Herr Xu.
zur Bestätigung der Wahrheit.
Xu Lingzhang
Man kann einen oder zwei Menschen töten.
Aber man kann nicht zehn oder hundert töten.
Ergebt euch jetzt!
Und ich werde deinen Körper unversehrt lassen.
Der Ausgang ist noch ungewiss.
Freue dich nicht zu früh zu sehr.
Außerhalb dieses Yamen,
Es ist bereits meine Welt.
Herr Xu, Sie können hinausgehen und sehen
wenn Qingzhou
ist noch
deine Welt jetzt.
Das kann nicht sein.
Das ist unmöglich.
Herr Xu.
Ihr Anführer
ist zum Gefangenen geworden.
Warum
Ergebt ihr euch nicht?
(Herrsche mit Tugend)
Selbst wenn er es dir vorher gesagt hätte
dass der heutige Tag eine Falle war
Woher wusstest du das?
über die Soldaten
Ich hatte mich in der Stadt versteckt?
Als ich durchsah
die versiegelten Fallakten
Ich habe einen Geheimgang
in der Stadt Qingzhou entdeckt.
das direkt in die Stadt führt
von außen.
Aufladung!
Es muss einen Verräter in meinen Reihen geben.
Herr Xu,
mit deiner Intelligenz,
Das hättest du dir eigentlich schon denken können.
Der Kaiser hat uns hierher geschickt.
weil er deine Illoyalität gespürt hat.
Was wir wissen
ist mehr
als nur die versteckten Soldaten.
Xu Lingzhang, das warst du
Steuerhinterziehung.
Wenn es einen Verräter gibt,
Du bist es, der Groß-Sui verraten hat.
Ihr zwei
hatte Beschwerden,
Doch ihr habt euch mit mir verbündet
, um gegen mich vorzugehen.
Können Sie sagen
dass es sich hier nicht auch
um persönliche Rache handelt?
Persönliche Rache?
Was ich getan habe, ist
für Groß-Sui und seine Bevölkerung.
Auch wenn es Meinungsverschiedenheiten gibt
zwischen uns,
die Schwerter in unseren Händen
wird sich nur den wahren Feinden stellen.
Du hast gewonnen!
Aber denken Sie daran:
Du hast nur
Das heutige Qingzhou ist erhalten geblieben.
Der wahre Sieg
ist noch nicht entschieden.
(An)
Ich wollte mir etwas Mühe ersparen.
und benutze Xu Lingzhang, um Wei Yun zu töten.
Aber ich hatte ihn nicht erwartet.
so nutzlos zu sein.
Vergiss es.
Bleiben wir beim ursprünglichen Plan.
Ja.
Wann wird Kommandant Gao,
Eingesendet von Su Can, angekommen?
Spätestens morgen.
Qingzhou ist voller Truppen von Su Can.
Prinzessin Yunyang befahl mir
um mit ihm in Qingzhou zusammenzuarbeiten
Aber er hat mir nur einen Kommandanten gegeben.
Es scheint, dass morgen
Ich werde etwas Zeit aufwenden müssen.
Mit Narren wie Kommandant Gao umzugehen.
(Qingzhou Yamen)
Vorgesetzter Gu,
Du warst zu hart.
Das war nur Schauspielerei.
Warum nimmt man das so ernst?
Woher wissen Sie, dass
ich nicht auf persönliche Rache aus bin?
Ich bedauere einfach, dass dieses Messer
ging nicht tief genug.
Das wirst du nicht.
Ich habe dich an jenem Tag gerettet.
So heute in Qingzhou,
Du wirst mich nicht töten.
Was?
Glaubst du?
Ich erwidere einen Gefallen?
Das ist kein Gefallen.
Das ist Gerechtigkeit.
Es ist Gerechtigkeit, dass du
Xu Lingzhang gefangen nimmst.
und es ist auch Gerechtigkeit
damit du mich beschützt.
Gu Chusheng, sagte ich
Sie sind ein guter Beamter.
Bedeutet das
Ich kann dich nicht töten?
Das nördliche Qi regt sich.
Und ein großer Krieg steht unmittelbar bevor.
Ohne mich,
Groß-Sui wird einen tapferen General verlieren.
Wei Yun,
du bist
sich selbst überschätzen.
Die Welt kann auf jeden verzichten.
In Great Sui mangelt es nicht an Einwohnern.
aber es fehlt
nützliche Leute.
Sowohl zivile als auch militärische Talente
sind unerlässlich.
Ich habe nie auf dich herabgesehen.
Ich werde mich auch nicht unterschätzen.
Was ist wichtig, und was nicht?
Mein Leben zählt nicht;
Das Reich ist wichtig.
Wei Yun,
Es ist noch nicht deine Zeit zu sterben.
Soweit ich Xu Lingzhang kenne,
was er eben gesagt hat
Das wirkt etwas verdächtig.
Um künftige Probleme zu vermeiden,
Ich werde ihn verhören gehen.
Du hast also nur so getan.
Vor Vorgesetztem Gu angeben?
Wenn ich dich ersteche,
Wird es weh tun?
Glaubst du wirklich, ich sei aus Eisen?
Na gut, na gut.
Es besteht kein Grund für weitere Gespräche.
Beeil dich und such einen Arzt auf.
Lass uns gehen.
Allgemein,
Kommandant Lu hat heute einen Brief geschickt.
Frau Chu ist eilig nach Fengling City gereist.
Sie müsste inzwischen da sein.
(An)
(Sogar diese Glocke)
(wird mich auch verlassen.)
(Stadt Fengling)
Letztes Mal
Wir erlitten eine vernichtende Niederlage.
Wir blieben standhaft.
Es ist keine völlige Niederlage.
Ansonsten, Fengling
wäre das Territorium von Nord-Qi gewesen.
Linie,
Du magst Tuantuan, richtig?
Ich frage mich, wann Kommandant Lu
wird zurückkommen.
Linyang, du bist böse geworden.
Du weißt jetzt, wie du das Thema wechseln kannst.
Antworte mir.
Gut, ich werde dich nicht mehr necken.
Kommen wir zur Sache.
Yu,
Da war eine blutrote Pflaumenblüte
im Zimmer der ältesten Prinzessin,
und die Phönix-Haarnadel
wurde auch in der Nähe von Fengling gefunden.
Bedeutet das …
dass es vielleicht
Eine Festung der Nord-Qi in der Nähe von Fengling?
Höchstwahrscheinlich.
Wei Yun verdächtigt die älteste Prinzessin,
Aber du nicht?
Das würde sie nicht tun.
Das würde sie niemals tun
Alles, um Groß-Sui zu verraten.
Es sei denn
Sie wurde von Xue Hanmei verzaubert.
Ich habe auch Späher ausgeschickt.
um in einem größeren Gebiet zu suchen.
Kommandant Lu wird zurückkehren
sobald er Neuigkeiten hat.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Es scheint
dass ein Kampf mit Nord Qi
ist unvermeidlich.
Wir müssen uns stärken
die Verteidigung von Fengling.
(Qingzhou Yamen)
General Wei,
Sie sind noch nicht vollständig genesen.
Verlassen Sie die Patrouille.
an Wenchang und mich.
Mach dir keine Sorge.
Yu gab mir das beste Wundheilmittel.
Es ist die Kriegstrommel.
Nach der Richtung zu urteilen,
Es scheint aus dem Süden zu kommen.
Allgemein,
Nord-Qi hat zehntausende Soldaten versammelt .
Sie sind bereits hier.
Der Aufstand von Xu Lingzhang
wurde soeben niedergeschlagen.
und Nord-Qi entsendet eine Armee.
Der Zeitpunkt
Das ist einfach zu viel Zufall.
Ich fürchte, das ist kein Zufall.
Was den Grund betrifft,
Wir werden sehen, wenn wir dort ankommen.
(Stadt Qingzhou)
Das,
Wie konnte es Shen You sein?
(Qingzhou)
Dies ist die Garnisonskarte
von Nord-Qi, entsandt vom Kundschafter.
- Wei Qiu.
- Ja.
(Hauptlager: 10.000)
Verstärken
(Nordwesten: 2.000)
diese Gebiete.
Ja.
Ich werde das jetzt veranlassen.
Bitte geben Sie meine Bestellung weiter.
Die gesamte Armee ist in Alarmbereitschaft.
Mach dich bereit für den Kampf.
Ja.
Warten.
Warum?
Warum kämpfen wir nicht?
Die Positionen und die Anzahl
Die Soldaten auf dieser Karte
sind zu detailliert dargestellt.
Wenn Nord-Qi wirklich angreifen will,
Warum sollten sie uns das mitteilen?
Warum sollten sie das tun?
Sie erinnern uns daran
dass selbst wenn wir uns
mit Xu Lingzhang auseinandergesetzt haben,
die wahre Gefahr in Qingzhou
ist nicht bestanden worden.
Nord-Qi
spielt wahrscheinlich
ein viel größeres Spiel.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪